So in this lecture, I'm going to show you how to
Ento, nesta palestra, vou mostrar como
create fake or mock objects using the Moq
criar objetos falsos ou falsos usando
library. So back in our solution, right click the
a biblioteca Moq. Ento, de volta  nossa soluo, clique com o boto
unit testing project. And go to Manage NuGet Packages.
direito do mouse no projeto de teste de unidade. E v para Gerenciar Pacotes NuGet.
Here, you should search for Moq
Aqui, voc deve procurar por Moq para ver
so you can see the current version, it's version is 4.
a verso atual, sua verso  4.
7. So we need to add this to our unit testing project.
7 Ento, precisamos adicionar isso ao nosso projeto de teste de unidade.
Okay,
Ok, tudo bem, agora para mostrar
alright, now to show you that we no longer
que no precisamos mais desta classe
need this FakeFileReader class, I'm going to delete it from
FakeFileReader, vou delet-la do nosso projeto,
our project, so here it is, delete.
ento aqui est, delete.
So, back in our video service
Ento, de volta aos nossos testes de servio de
tests, instead of newing up a Fake FileReader,
vdeo, em vez de criar um Fake FileReader, vamos
we're going to use the Moq library to create a dynamic mock.
usar a biblioteca do Moq para criar uma simulao dinmica.
It's very very easy, so, I'm going to create
muito, muito fcil, ento, vou criar um fileReader
a fileReader and set this to a new
e configur-lo para um novo visual Mock, isso
Mock look, this is defined in the mock name space
definido no espao de nome falso e esta
and this is a generic class. So, we specify the generic argument
uma classe genrica. Ento, especificamos o argumento
in this case IFileReader. So we're
genrico neste caso IFileReader. Ento, estamos dizendo
telling the Moq library we want an object that implements,
biblioteca do Moq que queremos um objeto
this IFileReader interface, okay?
que implemente essa interface do IFileReader, ok?
So, this fileReader object here  is not the actual
Portanto, esse objeto fileReader aqui no  o
object, it's a mock object, because we set this to a new,
objeto real,  um objeto simulado, porque definimos
mock of IFileReader, to make this more
isso como uma nova simulao de IFileReader, para
clear, you may prefer to rename this to mock
tornar isso mais claro, voc pode preferir renomear
FileReader. But I personally find this a little
isso para simular FileReader. Mas eu pessoalmente acho
bit noisy. So I would rather use file
isso um pouco barulhento. Ento eu prefiro usar
Reader, okay? Now we need to program this mock,
o arquivo Reader, ok? Agora precisamos programar essa simulao,
because by default, it doesn't have any behavior it's like an object
porque, por padro, ela no tem nenhum comportamento,  como
that implements the iFileReader interface but doesn't do anything
um objeto que implementa a interface iFileReader, mas no faz
that doesn't have any code, now let's go back to our video service class,
nada que no tenha cdigo, agora vamos voltar ao nosso
look, on this line, we're calling
servio de vdeo classe, olhe, nessa linha, estamos chamando o
the read method a fileReader, and we're passing it,
mtodo de leitura de um FileReader, e estamos passando, video.
video.txt as an argument. So, they (?)
txt como um argumento. Ento eles (? ) precisamos
need to program our mock, so when we call the read method and give it
programar nosso mock, ento quando chamamos o mtodo read
video.txt as a string, it's going to return a string.
e damos um vdeo. txt como uma string, ele retornar uma string.
Okay? So back in our unit test,
OK? Ento, de volta ao nosso teste de unidade, a maneira
the way we do this is via the setup method. So we call
como fazemos isso  atravs do mtodo de configurao. Ento ns
fileReader.Setup.
chamamos fileReader. Configurao.
And here we're going to pass a lambda expression like this.
E aqui vamos passar uma expresso lambda assim.
fr as in short for FileReader, goes to
fr como em abreviao de FileReader,
fr.Read and
vai para fr. Leia e especificamos
we specify the argument, video.txt, so with
o argumento, video. txt, ento com isso
this we are telling this mock fileReader that when we call
estamos dizendo a este mock_Reader que quando chamamos
the read method with this argument it should Return
o mtodo read com esse argumento ele deve
some string. In this unit test, because the scenario we're
retornar alguma string. Neste teste unitrio, como
testing is for an empty file, I'm going to return
o cenrio que estamos testando  para um arquivo
an empty string. Now here we have other options,
vazio, retornarei uma string vazia. Agora, aqui temos outras opes, podemos
we can Throw an exception, and you can specify the type of the exception right here.
lanar uma exceo e voc pode especificar o tipo de exceo aqui.
If you want to find out the complete list
Se voc quiser descobrir a lista completa de recursos
of features available in these mock objects. Search for
disponveis nesses objetos simulados. Procure por
mock documentation. So here
documentao de simulao. Ento aqui no
in the first link Quickstart moq4 wiki on Github.
primeiro link Quickstart moq4 wiki no Github.
On this page you have various examples
Nesta pgina voc tem vrios exemplos de uso desse objeto
of using this mock object that are perfectly documented so you don't need
mock que so perfeitamente documentados para que voc no precise
a course to learn how to use Moq, okay?
de um curso para aprender a usar o Moq, ok?
So back here, our mock object is going to return
Ento, de volta aqui, nosso objeto falso ir retornar uma
an empty string when we call the read method with this argument.
string vazia quando chamarmos o mtodo read com esse argumento.
Now as I told you this fileReader is not that object that implements
Agora, como eu disse a voc, este fileReader no  aquele
IFileReader, it's a mock object, but
objeto que implementa o IFileReader,  um objeto simulado, mas aqui
here when initializing this video service, we need to get that object.
ao inicializar este servio de vdeo, precisamos obter esse objeto.
That's very easy. We simply pass
Isso  muito fcil. Ns simplesmente
fileReader.Object.
passamos o fileReader. Objeto.
So this is the actual object that implements IFileReader.
Ento este  o objeto real que implementa o IFileReader.
Okay? Now when you use mocks
OK? Agora, quando voc usa mocks, nossos mtodos de teste
our test methods get a little bit noisy, as you can see here. That's
ficam um pouco barulhentos, como voc pode ver aqui.  por isso que
why I said you should reserve mocks only for dealing with external
eu disse que voc deveria reservar zombarias apenas
dependencies. If you want to mock everything, if you want to mock every
para lidar com dependncias externas. Se voc quer zombar de tudo, se voc quer
dependency of this video service, you're going to end up with the
zombar de todas as dependncias deste servio de vdeo, voc vai acabar com o mtodo de teste de
fact test method with a lot of set up code like this. Okay?
fato com um monte de cdigo de configurao como este. OK?
So use mocks only for external dependencies. Now, let's
Portanto, use mocks apenas para dependncias externas. Agora, vamos
run this test. Okay,
executar este teste. Ok, acabou
it just passed, beautiful. Now one last thing before we finish
de passar, linda. Agora, uma ltima coisa
this lecture. When I use mocks, I prefer to move some of the
antes de terminarmos esta palestra. Quando uso mocks, prefiro mover parte
arrange part in the SetUp method. Let me show you what I mean.
da parte do arranjo no mtodo SetUp. Deixe-me mostrar o que quero dizer.
So, let's create a new method here, public
Ento, vamos criar um novo mtodo aqui,
void SetUp, and decorate this
public void SetUp, e decorar isso com
with a SetUp attribute. Now,
um atributo SetUp. Agora, vamos usar esse
we're going to use this service in every test method
servio em todos os mtodos de teste
in this class, right? So we should promote this to a private field
dessa classe, certo? Por isso, devemos promover isso para
in this class. So alt and enter, Refactor
um campo particular nesta classe. Ento, alt e enter,
Introduce Field. If you are not using
Refactor Introduce Field. Se voc no estiver usando o
ReSharper or Rider, you should have this in Visual Studio as well.
ReSharper ou o Rider, voc deve ter isso tambm no Visual Studio.
So here we're going to create a private field called
Ento, aqui vamos criar um campo
_videoService. Okay?
privado chamado _videoService. OK?
Also, we're going to use this mock object in other test
Alm disso, vamos usar esse objeto falso em outros
methods in this class. Because in this test method we are testing
mtodos de teste nesta classe. Porque neste mtodo de teste estamos
this scenario empty file, but in another test method we're going to test
testando este cenrio de arquivo vazio, mas em outro mtodo de teste
a different scenario. So we don't want to create this mock object in every test
vamos testar um cenrio diferente. Portanto, no queremos criar esse objeto falso
method, right? So once again, I'm going to promote this variable,
em todos os mtodos de teste, certo? Ento, mais uma vez, vou promover essa
to a private field in this class. So alt and enter,
varivel para um campo particular nessa classe. Ento, alt
Refactor, Introduce field.
e enter, Refactor, Introduce field.
Okay? Now, I'm going to keep the set up here, because this
OK? Agora, vou manter a configurao
is very specific to this test, but I'm going to move the initialization
aqui, porque isso  muito especfico para este teste, mas
of fileReader and videoService into our setup
vou mover a inicializao do fileReader e do videoService para
method. So, let's put these together
o nosso mtodo de configurao. Ento, vamos junt-los, ento primeiro
so first we create our mock object, and then we create
criamos o nosso objeto simulado e ento criamos o nosso
our videoService based on that mock object. Now we can move
videoService baseado nesse objeto simulado. Agora podemos mover estas
these two lines inside the set up method here.
duas linhas dentro do mtodo de configurao aqui.
And this makes our test very
E isso torna nosso teste muito
clean and focused. So this is the scenario we're
limpo e focado. Ento este  o
specifically testing for.
cenrio que estamos testando especificamente.